我爱他们，我希望他留下上帝，请让他们像你好一样安全
好吧，我为您带来惊喜，是我的惊喜，是的，那真的很棒
科学，你想看它在哪里，哦，在这里好吧，我希望你
像我一样，你对提拉米苏很沮丧，没有人关心
它为你制作了提拉米苏我需要你和提拉米苏这把汤匙吗
和道格一起做不，不，我自己做，我不少于一个小时
超过一个小时的事实，我们了解到，我很高兴您做到了这一点
今天早上很认真，很认真，是的，我印象深刻
嗯，很好，是真的，我喜欢，是的，很好，嗯，他喜欢
提拉米苏（Tiramisu）赢家，这是我需要的美味好工作
你们所有人，我只是在那里，好家伙过来，请你们所有人
请走吧，今天别无所动，就像他妈的骆驼一样
现在开始吧，我在波士顿市和
这是一个竞争激烈的领域，是的，您如何从中脱颖而出
竞争，我们不，我不知道这很明显，我们就像
每个人都不错，我知道我认为我们很好，这就是你错的地方
昨晚的年轻人在路线服务中，我拍了几张照片，只是为了展示
你你的食物看起来怎么样哇那是什么哦亲爱的亲爱的哦亲爱的
我不想看到你知道它说了什么，这不是我做对的好兆头
哦，刚从我的手机上得到这些，哦，天哪，鸭子，那是什么样的
最古老的可能是茄子，不是海鲜馄饨确切的馄饨
计划，但事实上，您甚至都不知道它是什么
吓死我了，海鲜馄饨让我们放在那里吧
你要挂吗？你怎么说天堂
对任何人来说，这看起来像天堂吗？
经理再也不用放在一个昂贵的袋子里了，这是什么香醋开胃菜
醋喷满了吗，你认为他们在意大利准备好了吗？
是的，如果有人需要去他妈的
下一步，请不要再将眼镜架全部移走，把羊羔放到架子上
我们的机架eleum看起来像病的动物，我的意思是我不知道很多病
动物，但是像病人一样，第二种外观目前正在离开您的餐厅
每天房间都在这里，是第二个，是的，看起来像狗屎，我们
服务是这个奇怪的橙色小指颜色
看起来不像食物，根本就没胃口哦，天哪
尴尬的是你的食物在那里是进入
轴哦，是的，是的，让我向您展示波士顿最好的其他照片
意大利餐厅正在淘汰
海鲜的意大利式饺子嗯，这虾很好看会同意的
让我们做一件艺术品，这是一个课程计划，用当地的意大利语服务
餐厅看起来不错，奥古斯塔姨妈[音乐]
看一下比较，看它只是一个更好的版本，我在品尝上很明智
怎么了我不知道他在说什么我告诉你说什么
这太荒谬了，这种食物看起来更好，因为这些食物被认为是
特写镜头，而且距离很远，好吧，不，如果我不得不拔出那一个，
给你看这东西，废话听你的食物过时了
而且没有比较，没有，看起来不太好，有一点点
道格薯条你愿意学习和养育
你的游戏我不喜欢别人，我不喜欢你，你知道我喜欢
世界著名厨师在这里告诉我的方式与众不同
他妈的，你没有激情，你仍然抗拒，我必须寻找
其他人
你